Разработать программу на языке программирования Python с графическим интерфейсом PyQt. Основное назначение программы: работа с Qiwi кошельком. 
Используемые технологии:
Работа с txt файлами (в файлах будет храниться лицензия на программу. есть возможность секретным сочитание клавиш сгенерировать новую лицензию. при запуске программы считывается лицензия, проверяется на валидность)
Несколько форм: (окно входа, окно работы с кошельком)
Кнопки, поля ввода, картинки (логотип)
Стандартные диалоги (подтверждение перевода, подтверждение выхода)
Работа с БД (таблицы: 1. переводы (время и назначение переводов)
                      2. логины (история входов в программу)
                      3. как вас звать? (имя пользователя)
Наличие exe версии обязательно.
requirements.txt